Сейчас после перехода по QR клиент попадает на страницу order_info_screen.html. Она практически дублируется страницей order_status_page. 

Нужно заменить страницу order_info_screen на более общую order_status_page.

Пользователь должен иметь возможность попасть на страницу статуса уже существующего заказа, если он заново сканирует QR - кроме ситуации, когда заказ перестал быть валидным по времени (valid_until).

Добавь в API метод получения информации о заказе valid_until. На странице order_status_page, так же необходимо проверять валидность заказа по времени.

После окончания разработки,обнови описание проекта в файле PROJECT.md, если требуется.